الرئيس تشين
نحن هنا.
يمكنك الخروج الآن.
هل هو اليوم؟
حسنًا، سأكون هناك قريبًا.
لاو وانغ.
شكرًا لك.
خذني إلى محطة المترو.
إلى أين؟ يمكنني أن أوصلك.
لن أحتاج إلى السيارة اليوم.
نعم، الرئيس تشين.
إلى المطار.
السكرتيرة لين.
لقد تشاجرت مع الرئيس تشين، أليس كذلك؟
الرئيسة تشين، هي...
بكل بساطة.
لكنها تملك قلباً طيباً.
في الماضي،
عندما كان طفلي مريضاً،
أقرضتني المال دون تردد.
ووجدت أفضل طبيب.
إنها مجرد
فتاة ذات لسان سليط وقلب رقيق.
لكن،
إنها عنيدة للغاية.
في كثير من الأحيان،
عليك أن تتحمل غرائب ​​أطوارها.
الأمر ليس سهلاً.
التواجد معها،
لأمور كثيرة،
عليك أن تكون أكثر تسامحاً.
لاو وانغ.
لم أسألك بعد.
هل تعرف الرئيس تشين منذ فترة طويلة؟
دعني أفكر.
وحتى يومنا هذا،
لقد مرّت عشرون سنة.
أمي وأبي لن يأتيا اليوم أيضاً؟
ذهب الرئيس تشين ومن معه إلى المستشفى.
طلبوا مني أن آخذ ميلي الصغيرة.
إنهم يحاولون إنجاب أخ صغير مرة أخرى.
لماذا يجب أن يكون لديهم ابن؟
لاو وانغ، هل ستفعل ذلك أيضاً؟
ليس لدي سوى ابنة.
لكن وضعي يختلف عن وضع الرئيس تشين.
فهي في النهاية شركة عائلية.
عدم إنجاب ولد... من الصعب شرح ذلك.
لا يعجبني قيامهم بهذا.
وأقاربي المزعجون أيضاً.
دائماً ما يقول لي تلك الأشياء الفظيعة.
سأجعلهم يرون.
أنا، تشين ميلي،
أنا أفضل من عشرة من أبنائهم.
جيد. تذكر ذلك.
عليك أن تتابع الأمر حتى النهاية.
أنت لا تعلم،
الرئيسة تشين، عندما كانت صغيرة،
كانت تتمتع بإرادة قوية منذ البداية.
أراد أن يكون رقم واحد.
أنا لست مثلك.
يمكنك العودة إلى المنزل في أي وقت.
هناك شركة تنتظرك لتتولى إدارتها.
لكن أين أنا اليوم،
لقد حققت ذلك تحت ضغط عائلي هائل.
خطوة بخطوة، ناضلت من أجل ذلك بنفسي.
ولهذا السبب، طوال الوقت،
الشخص الوحيد الذي أستطيع أن أثق به تماماً
والاعتماد على،
كنت أنا.
لا تنفعل وأنت بعيد.
استمع إلى والدتك.
تلقي العلاج.
لا تقلق.
لماذا كل هذا المفاجأة؟
قرر شياو هاي ذلك بنفسه.
طالما أنه يتلقى العلاج قريباً.
لا تقلق.
لن يغيب لفترة طويلة.
شياو هاي.
اتصلت بك فجأة،
يبدو الأمر غريباً بعض الشيء.
أنت تعرف كل شيء.
حقاً، إذا عشت طويلاً بما فيه الكفاية،
ستتمكن من رؤية كل شيء.
حتى ابني الأكبر العنيد
وابني الأصغر المصاب بالبرد
"مصالحة القرن".
أين لين العجوز؟
يبدو
يمكنك الآن أن ترتاح بسلام.
لا تتفوه بالهراء.
يبدو
ما زلنا غير معتادين على هذه الطريقة في التفاعل.
لذا،
هذا...
اقرأه بعد أن أغادر.
كن آمناً على الطريق.
على ما يرام.
عودوا جميعاً الآن.
أوه...
اذهب إلى المنزل مبكراً.
أنا ذاهب.
ابن.
سأغادر.
لقد رحلوا جميعاً.
لم يكن بإمكانك حتى أن تناديه "أخي".
ابني الصغير البليغ،
يجب أن تذهب إلى مجال الكوميديا ​​الارتجالية.
شياو هاي
من الصعب حقاً قول هذا.
أن أناديك "أخي الصغير".
لذلك اخترت أن أفعل ذلك بهذه الطريقة.
بعد سماع ما قاله أبي وأمي،
في البداية، كنت غاضباً فقط.
لسنوات عديدة،
لقد حملت ضغينة كبيرة ضدك.
"ابننا الغالي فاز بجائزة أخرى!"
"يا بني، أنت رائع حقاً."
"إذن، ما رأيك؟"
"إلى أين تريد أن تذهب؟"
"سيأخذك أبي وأمي."
"أريد الذهاب إلى مدينة الملاهي."
"حسنًا، لا مشكلة!"
"هل تريدون وليمة كبيرة؟"
"نعم."
"حسنًا إذًا!"
"ثم سيأخذك أبي لتناول وليمة، حسناً؟"
"تمام."
"ابن،"
"صحي، ذكي"،
"ومتميز للغاية."
بغض النظر عما فعلت،
كنتَ دائماً تحظى بالثناء قبلي.
قلت لنفسي مرات لا تحصى
كان عليّ أن أكون أفضل.
فقط من خلال أن تكون أفضل
هل يمكن لأحد أن يراني؟
لكنني كنت مثيراً للشفقة حقاً.
لذلك كنت أغار منك حقاً.
بعد فعل ذلك الشيء الفظيع،
لفترة من الوقت، لم أستطع المواجهة
تلك النسخة مني المليئة بالحقد.
لكن مع استقرار مشاعري تدريجياً،
لقد فهمت أخيراً
كم كنتُ مديناً لك.
أنا آسف.
أخي الصغير.
بالنسبة لجميع الأحداث الماضية،
لطالما كنت مديناً لك بهذه الكلمات.
أنا آسف.
لأنني لم أجرؤ على الأمل في
غفرانك.
لهذا السبب لم أستطع قول ذلك.
لكن اطمئنوا،
من الآن فصاعدًا،
سأتلقى العلاج بشكل فعال.
أن أخرج قريباً من هذه الحياة المليئة بالكآبة.
عندما يحين ذلك الوقت،
سأقف أمامكم مرة أخرى
وأقول هذه الكلمات لك شخصياً،
لنيل غفرانك.
أخيراً،
أتمنى لكِ ولـ تشين ميلي كل التوفيق
سعادة دائمة.
أخوك،
شياو هان.
أخ.
أنا أسامحكم.
لقد اتصلت بي.
كنت أنوي الاتصال بالسكرتيرة لي،
لكنني اتصلت بالرقم الخطأ عن طريق الخطأ.
تمام.
حسناً، هذا كل شيء إذن.
أوه، صحيح.
خلال الأيام القليلة القادمة،
لن أعود للإقامة.
لقد سافرت أمي ولين هاي إلى الخارج.
سألني أبي
أن أعود إلى المنزل وأبقى معه لبعض الوقت.
فهمتها.